chrysap0l.github.io
byte 0:You made it this far! Challenge complete! Congratulations!

Your secret code is: now_you_know_how_to_change_directories
byte 1: Τρέχοντας την εντολή find / -name supercalifragilisticexpialidocious εντοπίζουμε πως η εντολή supercalifragilisticexpialidocious βρίσκεται στο  /usr/bin/supercalifragilisticexpialidocious. Έπειτα,
         τρέχουμε την εντολή less /usr/bin/supercalifragilisticexpialidocious που δείχνει το περιεχόμενο της αρχικής εντολής.
byte 2: Μπορεί να το βρει τρέχοντας την εντολή grep 'will find' shakseperean.txt
byte 3: Αντικαταστάθηκε η λέξη 'players' με τη λέξη 'programmers'
byte 4: Τρέχοντας την εντολή "find /home/byte4  -name cup.txt"  βρίσκουμε ότι το αρχείο βρίσκεται στο /home/byte4/maze/left/right/8/cup.txt. Τρέχοντας την εντολή "cat /home/byte4/maze/left/right/8/cup.txt"
        δείχνει πως το περιεχόμενο του αρχείου είναι "you_just_found_the_triwizard_cup"
byte 5: Τρέχουμε την εντολή "mkdir /tmp/chrysapol" για να δημιουργήσουμε έναν υποφάκελο στον φάκελο /tmp. Έπειτα, τρέχουμε την εντολή "cp /home/byte5/byte5.c /tmp/chrysapol" ώστε να αντιγράψουμε
        το byte5.c στον υποφάκελο που δημιουργήσαμε. Τέλος, τρέχουμε την εντολή "gcc -o byte5 byte5.c" για να κάνουμε compile το αρχείο.
byte 6: Ο χρήστης byte6 δεν έχει δικαίωμα να γράψει στο /home/byte6 άρα τρέχοντας την εντολή "mkdir /tmp/sdi2400170" δημιουργούμε ένα νέο directory όπου τρέχοντας την εντολή "unzip ~/byte6.zip"
        γίνεται extract το αρχείο byte6.txt που περιέχεται στο byte6.zip
